Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
The Operations Department
Le département des opérations
Has the new host proposal been sent over?
La proposition concernant le nouvel hôte a-t-elle été envoyée ?
Is Qixing in it?
Qixing en fait-il partie ?
It absolutely cannot be her.
Ce ne peut absolument pas être elle.
Of course.
Bien sûr.
And also,
Et aussi,
if Qixing tries to pry information from you,
si Qixing tente de vous soutirer des informations,
you must not tell her
tu ne dois surtout pas lui dire.
about the relationship between me and Xin Tong.
à propos de ma relation avec Xin Tong.
President.
Président.
President!
Président!
Xin Tong!
Xin Tong !
Why are you so reckless?
Pourquoi es-tu si imprudent ?
Why didn't you knock?
Pourquoi n'as-tu pas frappé ?
Coffee should be brewed like this.
Le café doit être préparé de cette façon.
Do you understand?
Est-ce que tu comprends?
Don't make me teach you a second time.
Ne me forcez pas à vous l'apprendre une deuxième fois.
Why didn't you knock?
Pourquoi n'as-tu pas frappé ?
I'm in a hurry!
Je suis pressé !
I'm really sorry.
Je suis vraiment désolé.
Um,
Un,
about the new host proposal...
à propos de la nouvelle proposition d'hôte...
I've seen it.
Je l'ai vu.
That's exactly what I came to talk about.
C'est précisément ce dont je suis venu parler.
Our company
Notre entreprise
is about to launch a new live room, right?
va bientôt lancer une nouvelle salle de diffusion en direct, n'est-ce pas ?
The synonym for the live room is
Le synonyme de salle d'enregistrement est
"vitality".
"vitalité".
Plus "independent woman".
Plus « femme indépendante ».
I think
Je pense
based on these points,
Sur la base de ces points,
Qixing
Qixing
is the most suitable.
est le plus approprié.
But why was Qixing rejected?
Mais pourquoi Qixing a-t-il été rejeté ?
Rejecting her...
La rejeter...
I think Qixing
Je pense à Qixing
is completely
est complètement
unsuitable.
inapproprié.
What do you know?
Que sais-tu ?
Has Xin Tong lost her mind?
Xin Tong a-t-elle perdu la raison ?
From what I understand,
Si j'ai bien compris,
Qixing comes from a very privileged background.
Qixing est issu d'un milieu très privilégié.
But all these years,
Mais toutes ces années,
she has never relied on her family's resources.
Elle n'a jamais compté sur les ressources de sa famille.
Through step-by-step effort,
Par un effort progressif,
she became today's top streamer.
Elle est devenue la streameuse la plus populaire aujourd'hui.
You can't simply label her
On ne peut pas simplement la catégoriser.
as just a streamer or an internet celebrity.
comme simple streamer ou célébrité d'Internet.
I think
Je pense
Qixing is the most representative
Qixing est le plus représentatif
modern woman.
La femme moderne.
I've said it before.
Je l'ai déjà dit.
Qixing is not suitable.
Qixing ne convient pas.
Let's consider
Considérons
other host candidates.
d'autres candidats à l'accueil.
Fine.
Bien.
Let me ask you.
Permettez-moi de vous poser une question.
I...
JE...
Yes.
Oui.
I'm asking you.
Je vous le demande.
Genuine,
Authentique,
independent,
indépendant,
highly approachable,
très accessible,
and also very cute.
et très mignon aussi.
Are there many streamers like that?
Existe-t-il beaucoup de streamers comme ça ?
Popular for years,
Populaire depuis des années,
no scandals,
pas de scandales,
no negative reviews.
Aucun avis négatif.
Are there many streamers like that?
Existe-t-il beaucoup de streamers comme ça ?
Live-stream sales
Ventes en direct
consistently rank in the top ten.
se classent régulièrement dans le top dix.
Are there many streamers like that?
Existe-t-il beaucoup de streamers comme ça ?
No, not many.
Non, pas beaucoup.
But...
Mais...
No "buts".
Pas de « mais ».
The answer is obvious.
La réponse est évidente.
Qixing
Qixing
is absolutely the best candidate
est absolument le meilleur candidat
for our Sihai Vitality Live Room.
pour notre salle de spectacles Sihai Vitality.
Xin Tong's suggestion is debatable.
La suggestion de Xin Tong est discutable.
Don't you think?
Tu ne crois pas ?
All of these
Tous ces
are just a persona.
ne sont qu'un personnage.
Right.
Droite.
Do you really know her?
La connais-tu vraiment ?
Of course I know her!
Bien sûr que je la connais !
Boss...
Chef...
Enough!
Assez!
I think...
Je pense...
Has the secretary also gone crazy lately?
La secrétaire a-t-elle elle aussi perdu la tête ces derniers temps ?
I don't care what you think.
Je me fiche de ce que vous pensez.
I care what I think.
Je tiens à ce que je pense.
Within three days,
Dans un délai de trois jours,
present a new host proposal.
présenter une nouvelle proposition d'hôte.
That's it.
C'est ça.
Meeting adjourned.
La séance est levée.
Xin Tong.
Xin Tong.
Don't be angry.
Ne vous fâchez pas.
Xin Tong also has the company's best interests at heart.
Xin Tong a également à cœur les meilleurs intérêts de l'entreprise.
Oulu.
Oulu.
Speak.
Parler.
Sorry,
Désolé,
I was engrossed.
J'étais absorbé.
Qixing said she wants to see me.
Qixing a dit qu'elle voulait me voir.
Can you go check on her for me?
Peux-tu aller voir comment elle va pour moi ?
What trick is she trying to pull now?
Quel tour essaie-t-elle de nous jouer maintenant ?
The president's secretary has been getting a bit too cocky lately.
Le secrétaire du président est devenu un peu trop arrogant ces derniers temps.
But you're even more so.
Mais vous, encore plus.
I told you it wouldn't work, didn't I?
Je vous avais bien dit que ça ne marcherait pas, n'est-ce pas ?
You...
Toi...
are just stubborn.
sont tout simplement têtus.
There are plenty of streamers who want to sign with us right now.
De nombreux streamers souhaitent signer avec nous en ce moment.
Why are you so fixated on Qixing?
Pourquoi es-tu si obsédé par Qixing ?
Yeah.
Ouais.
I'm begging you,
Je vous en supplie,
let Qixing go, and let me go too.
Laissez partir Qixing, et laissez-moi partir aussi.
Okay?
D'accord?
Right now, I only have one thought.
Pour l'instant, je n'ai qu'une seule pensée.
It's to tie that Galileo
Il s'agit de lier ce Galilée
to a Roman column and burn him alive.
jusqu'à une colonne romaine et brûlez-le vif.
Let me show you a clear path.
Permettez-moi de vous montrer un chemin clair.
You
Toi
should jump ship and go work for Qixing.
devrait quitter le navire et aller travailler pour Qixing.
And besides,
Et d'ailleurs,
it was Bruno who was burned at the stake.
C'est Bruno qui a été brûlé sur le bûcher.
Calm down.
Calme-toi.
This Galileo
Ce Galilée
Has such poor taste.
C'est d'un goût déplorable.
I refuse to believe it.
Je refuse d'y croire.
Rico
Rico
Can't handle it.
Je n'arrive pas à le supporter.
I know why
Je sais pourquoi
The President rejected your proposal.
Le président a rejeté votre proposition.
Why?
Pourquoi?
I'll tell you a secret.
Je vais vous confier un secret.
You must swear to me on staying single forever
Tu dois me jurer de rester célibataire pour toujours.
That you'll never tell a third person.
Que tu ne le diras jamais à une tierce personne.
I swear to you on eight lifetimes of being single,
Je te le jure sur huit vies de célibataire,
I will absolutely not tell a third person.
Je ne le dirai absolument à personne d'autre.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Qixing
Qixing
Is Galileo's
Est-ce que Galilée
Twin sister.
Sœur jumelle.
Darn it.
Zut !
But those two don't look alike at all.
Mais ces deux-là ne se ressemblent pas du tout.
Twins can be identical or fraternal, right?
Les jumeaux peuvent être identiques ou dizygotes, n'est-ce pas ?
You have a point.
Vous avez raison.
Then, if that's the case,
Alors, si tel est le cas,
Siblings working together
Frères et sœurs travaillant ensemble
Should be smoother, shouldn't it?
Ça devrait être plus fluide, non ?
The world of the rich
Le monde des riches
Is a deep sea.
C'est une mer profonde.
Originally,
Initialement,
Family businesses pass to sons, not daughters.
Les entreprises familiales se transmettent aux fils, pas aux filles.
But the younger sister, Qixing,
Mais la sœur cadette, Qixing,
Through her own efforts,
Grâce à ses propres efforts,
Carved out her own territory.
Elle s'est taillé son propre territoire.
Making the Chairman
Nomination du président
Look at her in a new light.
Regardez-la sous un nouveau jour.
I understand.
Je comprends.
You mean to say
Vous voulez dire
These two siblings
Ces deux frères et sœurs
Are competing for the Four Seas inheritance.
Ils se disputent l'héritage des Quatre Mers.
The more that's the case,
Plus c'est le cas,
The more we can't let that darn bastard succeed.
Plus nous ne pouvons pas laisser ce salaud réussir.
With his limited vision and ability,
Avec sa vision et ses capacités limitées,
How can he compare to Qixing?
Comment peut-on le comparer à Qixing ?
I will help the Princess Heir ascend the throne.
J'aiderai la princesse héritière à monter sur le trône.
Stella,
Stella,
How do you know so much?
Comment en sais-tu autant ?
Because
Parce que
The old President
L'ancien président
Is my great-uncle.
C'est mon grand-oncle.
It really is a family business.
C'est véritablement une entreprise familiale.
Hello, Qixing.
Bonjour Qixing.
Sorry to bother you.
Désolé de vous déranger.
I'm a huge fan of yours.
Je suis un très grand fan de vous.
This
Ce
Is a gift I prepared for you.
C'est un cadeau que j'ai préparé pour toi.
Do you want an autograph?
Vous voulez un autographe ?
That's right,
C'est exact,
but
mais
I want you to sign this.
Je veux que vous signiez ceci.
Hello.
Bonjour.
Let me introduce myself.
Permettez-moi de me présenter.
I'm Xin Tong, an Operations Specialist at Four Seas Group.
Je suis Xin Tong, spécialiste des opérations chez Four Seas Group.
Four Seas?
Quatre mers ?
I'm being very presumptuous by coming here,
Je suis très présomptueux en venant ici,
But I wanted to invite you
Mais je voulais vous inviter
To be a guest on our Four Seas food live stream.
Pour être invité à notre diffusion en direct de plats des Quatre Mers.
I don't know
Je ne sais pas
What your thoughts are.
Quelles sont vos réflexions ?
You must be acting on your own initiative, right?
Vous agissez de votre propre initiative, n'est-ce pas ?
Why would Four Seas invite me as a guest?
Pourquoi Four Seas m'inviterait-il comme client ?
To be honest with you,
Pour être honnête avec vous,
This proposal
Cette proposition
Was indeed drafted on my own initiative.
J'ai effectivement été enrôlé de ma propre initiative.
You can take a look first.
Vous pouvez jeter un coup d'œil en premier.
If you are inclined to agree,
Si vous êtes enclin à être d'accord,
Then I can try to persuade the company.
Je pourrai alors essayer de persuader l'entreprise.
No need.
Pas besoin.
Thank you for your kindness.
Merci pour votre gentillesse.
I don't want to go to Four Seas
Je ne veux pas aller à Four Seas.
As a guest.
En tant qu'invité.
I understand.
Je comprends.
I, as
Moi, comme
A 0.01 percent
Un pour cent
Minor shareholder of Four Seas,
Actionnaire minoritaire de Four Seas,
Would like to express to you
Je voudrais vous exprimer
That between you
Ça entre vous
And the current President,
Et le président actuel,
I have more faith in you.
J'ai davantage confiance en toi.
I hope even more
J'espère encore plus
That you can become
Que tu puisses devenir
The future helmsman of our Four Seas.
Le futur timonier de nos Quatre Mers.
Well, seeing how sincere you are,
Eh bien, vu votre sincérité,
I'll take a look at the contract first.
Je vais d'abord jeter un œil au contrat.
Okay.
D'accord.
Take a look.
Jetez un coup d'œil.
Wen Pei'an?
Wen Pei'an ?
Why is he on Qixing's phone?
Pourquoi est-il en ligne avec Qixing ?
And it's an intimate photo of the two of them.
Et c'est une photo intime d'eux deux.
Qixing
Qixing
Was once rumored to be in a relationship.
On lui a un jour prêté une relation amoureuse.
The other person's identity was shrouded in mystery.
L'identité de l'autre personne restait un mystère.
Could that person
Cette personne pourrait-elle
Be Wen Pei'an?
Être Wen Pei'an ?
Wen Pei'an dumped Qixing,
Wen Pei'an a largué Qixing,
And Qixing can't get over him.
Et Qixing n'arrive pas à l'oublier.
This
Ce
Is the opening.
C'est l'ouverture.
The proposal is well-written,
La proposition est bien rédigée,
But I'm sorry.
Mais je suis désolé.
I'm not considering going to Four Seas right now.
Je n'envisage pas d'aller à Four Seas pour le moment.
That's okay.
C'est bon.
I'd like to ask presumptuously,
J'aimerais demander, avec une certaine présomption,
What is your relationship with the person on your phone wallpaper?
Quelle est votre relation avec la personne qui figure sur le fond d'écran de votre téléphone ?
What?
Quoi?
You
Toi
Don't know about our relationship?
Vous ne connaissez pas notre relation ?
Ex-boyfriend.
Ex-petit ami.
We broke up.
Nous avons rompu.
Haven't changed the wallpaper yet.
Je n'ai pas encore changé le fond d'écran.
That means
Cela signifie
You still have feelings for him.
Tu as encore des sentiments pour lui.
In that case,
Dans ce cas,
I think
Je pense
I can try to help you repair
Je peux essayer de vous aider à réparer
The relationship between you two.
La relation entre vous deux.
If you need it.
Si vous en avez besoin.
Then what's your relationship with him?
Alors, quelle est votre relation avec lui ?
I'm his
Je suis à lui
Business partner.
Partenaire commercial.
Are you confident you can do that?
Êtes-vous sûr de pouvoir le faire ?
Where there's a will, there's a way.
Quand on veut, on peut.
I believe no boy
Je ne crois pas qu'un garçon
Could refuse
Pourrait refuser
A girl as outstanding as you.
Une fille aussi exceptionnelle que toi.
Sign.
Signe.
Sorry, sorry.
Désolé, désolé.
Thank you.
Merci.
Pleasure doing business.
C'est un plaisir de faire affaire avec vous.
I'm also one of Xing's Stars.
Je suis également l'une des étoiles de Xing.
What kind of cooperation?
Quel type de coopération ?
Ga
Ici
Boss
Chef
What were you guys just talking about?
De quoi parliez-vous déjà ?
I didn't catch it.
Je ne l'ai pas remarqué.
That bastard must have predicted my prediction.
Ce salaud a dû prédire ma prédiction.
He deliberately beat me to it.
Il m'a délibérément devancé.
Trying to sabotage our cooperation.
Ils tentent de saboter notre coopération.
As for me,
Quant à moi,
I represent all of Xing's Stars
Je représente toutes les étoiles de Xing.
to check on Qixing's
pour vérifier la situation de Qixing
boss.
chef.
Why are you here too?
Pourquoi es-tu là toi aussi ?
The President's affairs
Les affaires du président
are none of your business.
Cela ne vous regarde pas.
If there's nothing else,
S'il n'y a rien d'autre,
please leave now.
Veuillez partir maintenant.
Fine.
Bien.
Then I won't keep you siblings from catching up.
Alors je ne vous empêcherai pas, mes frères et sœurs, de rattraper votre retard.
Okay.
D'accord.
Successfully fired
Licenciement réussi
Qixing's first shot to take over Four Seas.
Première tentative de Qixing pour conquérir les Quatre Mers.
Goodbye, Boss.
Au revoir, patron.
This Xin Tong,
Ce Xin Tong,
is the one you told me about before, right?
C'est celui dont tu m'as parlé tout à l'heure, n'est-ce pas ?
Wen Pei'an's fake girlfriend.
La fausse petite amie de Wen Pei'an.
Yeah.
Ouais.
I didn't expect
Je ne m'y attendais pas
her to be so persistent.
Qu'elle soit si persistante.
Dad said
Papa a dit
as long as Wen Pei'an is in a relationship,
tant que Wen Pei'an est en couple,
then
alors
he can take over Four Seas.
Il peut prendre le contrôle de Four Seas.
So he found Xin Tong
Il a donc trouvé Xin Tong
to be his girlfriend.
être sa petite amie.
But
Mais
what's unexpected is
Ce qui est inattendu, c'est
Xin Tong now works at Four Seas.
Xin Tong travaille maintenant chez Four Seas.
And she's always believed
Et elle a toujours cru
that I am the President
que je suis le président
and your brother
et ton frère
is the assistant.
est l'assistant.
So,
Donc,
is that clear enough for you?
Est-ce suffisamment clair pour vous ?
I understood, but also kind of didn't.
J'ai compris, mais en même temps, pas vraiment.
I just think
Je pense simplement
they actually seem quite well-matched.
Ils semblent en fait assez bien assortis.
So,
Donc,
are you really coming
Tu viens vraiment ?
as a guest?
en tant qu'invité ?
Not only am I going as a guest,
Non seulement j'y vais en tant qu'invité,
I'm also going to have her repair
Je vais aussi lui faire réparer
the relationship between me and Wen Pei'an.
la relation entre Wen Pei'an et moi.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
She thinks I'm Wen Pei'an's ex-girlfriend.
Elle pense que je suis l'ex-petite amie de Wen Pei'an.
No way.
Certainement pas.
What?
Quoi?
Are you angry?
Êtes-vous en colère?
The situation is already chaotic enough.
La situation est déjà suffisamment chaotique.
And you want to add fuel to the fire?
Et vous voulez jeter de l'huile sur le feu ?
Don't be mad.
Ne vous fâchez pas.
Why so fierce?
Pourquoi une telle férocité ?
It's been so long since you've seen me.
Ça fait si longtemps que tu ne m'as pas vu.
Kiss me.
Embrasse-moi.
My brother still doesn't know about our relationship, right?
Mon frère ignore toujours notre relation, n'est-ce pas ?
Right now, in his eyes,
À l'heure actuelle, à ses yeux,
there's only his company and himself.
Il n'y a que sa société et lui-même.
And Xin Tong.
Et Xin Tong.
I'm like
Je suis comme
invisible, like air.
invisible, comme l'air.
I'm really looking forward
J'ai vraiment hâte
to his reaction when he finds out we're together.
à sa réaction quand il découvrira que nous sommes ensemble.
No.
Non.
I'm not looking forward to it.
Je n'ai pas hâte.
If he finds out,
S'il le découvre,
he'll definitely go crazy.
Il va devenir fou, c'est certain.
"Even an 'ugly' husband has to meet his brother-in-law."
« Même un mari “moche” doit rencontrer son beau-frère. »
Let the storm
Laissez la tempête
rage even more fiercely.
enrager encore plus violemment.
Go, go!
Allez, allez !